/JavaScriptを入れる位置はHTMLの<head>か<body>の最後。ただ読み込みの問題で<body>の最後に入れるのが最適。
/ラムダ式 (引数) =>{処理}とかく。

起動は作業ディレクトリで npm run dev

Viteの注意点
・プロジェクトを入れた後は npm install
・ファイル起動はnpm dev run
・弄っていいフォルダは src/ static/ だけ
・src/ 内は index.html, script.js, style.css だけ
・

座標の話
・webGL座標：x軸は右、y軸は上、z軸は後ろ
・window座標： x軸は右、y軸は下

複数のオブジェクトを同時にトランスフォームさせたいときはGroup

時間を表す関数はいくつかある
・グローバル秒数を測る Data.now()
・ファイルを起動してからの秒数を測る perfomance.now()
・関数を作ってからの秒数を測る Clock()

アニメーションライブラリはいっぱいある！(有名なのはGSAP?)

カメラ編
・カメラにはいろいろある！
・カメラコントロールも色々ある

loader
・第1引数：ファイルのパス
・第2引数：成功時のコールバック関数
・第3引数：進行状況を知らせるコールバック関数
・第4引数：エラーハンドリング関数

gltf
・プロジェクトファイル (=.blend)
・プロジェクトファイル内のtransform情報が引き継がれる

obj
・ModelFile
・console()で情報を見る
    ・ロード元やchildrenで様々な情報が見れるので、3Dモデルを弄る時はこれを参照
・新規オブジェクトとして読み込まれる

空のデータを宣言するときは const a = null
